Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 24)
Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
Dahil hindi ko kayang mawala ka.
katanyagan,
kayamanan,
maging ang buhay at kamatayan,
Wala akong pakialam sa alinman dito.
ikaw lang.
gusto kitang pakasalan.
I want a wedding with you.
Gusto kitang makasama...
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Totoo ang lahat.
Lu Zhao.
ako...
Ang pamilya Song ay may kasalanan.
Nagkasala ako sa pamilya Xiao.
Pinabayaan ko si Southern Qing.
Nagkamali ako sa iyo.
Dalhin ang aking ulo sa Kanyang Kamahalan,
at hindi niya paparusahan ang pamilya Xiao.
tanong ko lang...
na pagkatapos kong mamatay,
hindi mo ako kamumuhian.
Lumabas ka!
Ama.
Ano ang dapat kong gawin?
Bakit ako susumpa
sa ating mga ninuno...
para ilihim ang kanyang pagkatao?
Hindi niya ito deserve.
Ikaw ang panganay na anak na babae
ng pamilya Xiao,
ang magiging pinuno ng Xuntian Sect.
Paano ka makikitid ang isip...
para husgahan ang mga tao sa kanilang bloodline?
Xiao Ren...
pinalaki ko.
Lumaki siya sa pamilya Xiao.
Kinain niya ang aming pagkain,
natutunan ang ating mga prinsipyo,
at sumunod sa aming mga paraan.
Anong kinalaman nun
sa bloodline niya?
Bakit nandito ka pa?
hinihintay mo ba ako...
para patayin ka mismo?
Kung ang kamatayan ko...
kayang pawiin ang poot
sa pagitan ng ating mga pamilya,
Mamamatay ako ng walang pagsisisi.
Hindi kita papatayin.
Ang iyong pagkakakilanlan at kadugo...
hindi mo pinili.
Dala ang poot na ito...
hindi ang gusto mo.
Ang alitan sa pagitan ng ating mga matatanda...
walang kinalaman sa iyo.
Lu Zhao.
Pinatay ni Song Lou ang kumander,
nagtaksil sa bansa,
at sumama sa kaaway.
Siya ang sinumpaang kaaway ng pamilya Xiao.
isang araw,
Papatayin ko siya gamit ang sarili kong mga kamay...
upang ipaghiganti ang pagdanak ng dugo.
Kapag dumating ang araw na iyon,
kung maglakas-loob kang pigilan ako,
papatayin kita.
Hindi kita pipigilan
sa paghihiganti.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko ipapahiya ang pamilya Xiao.
Pupunta ako ngayon sa palasyo...
at sabihin sa Kanyang Kamahalan ang katotohanan.
Tatanggapin ko ang hatol niya.
Napag-isipan mo na ba ito?
Handa akong patawarin ka,
ngunit maaaring hindi ang Kanyang Kamahalan.
Baka hindi ka na bumalik...
mula sa paglalakbay na ito.
Lu Zhao.
Dahil taglay ko ang bloodline na ito,
Dapat kong pasanin ang responsibilidad na ito.
Sayang lang.
Bukas ang araw ng kasal namin.
Nasira ko na ang lahat.
Naaalala mo pa na bukas
ang araw ng kasal natin.
Kung aalis ka ngayon,
Magiging kahina-hinala ang Situ Xing Yuan
.
Manatili dito.
Tutuloy ang kasal ayon sa plano.
Lu Zhao.
Anak ako ng isang taksil.
Ang krimen ng pamilya Song...
nagsasangkot ng buong angkan.
Sigurado ka bang gusto mo akong pakasalan?
Nakapagdesisyon na ako.
hindi kita sisisihin.
bukas,
gagawin natin ang wedding rites...
at uminom ng alak ng kasal.
Pagkatapos ng aming kasal,
bilang asawa mo,
Pupunta ako sa palasyo kasama ka.
Kung ipipilit
ka ng Kanyang Kamahalan,
Susundan kita hanggang kabilang buhay.
Bilang mag-asawa...
Magkasama tayong mabubuhay at mamamatay.
Tungkol saan ito?
Gabi ng kasal nila,
pero wala sila dito.
Pinaupo nila kami
dito.
Tahimik. Manahimik ka na lang.
Ang mga dingding ay may mga tainga.
Huwag kang mag-alala, walang makakarinig.
Kahit na sa tulong
ng tatlong pantas...
hindi niya inaasahan...
aalis ang dalawa
sa gabi ng kanilang kasal...
upang humingi ng madla sa Emperador.
Ang misyon na ito ay lihim
at mapanganib.
May tiwala sa amin si Master.
Kaya naman niya ito inayos.
Hindi tayo maaaring maging pabaya.
Lumapit ka sakin.
Bakit ang layo mo?
Huwag mo kaming ibigay.
Okay.
ano pa hinihintay mo
Lumapit ka.
Bagong kasal kami ngayon.
Ling Su,
bakit ang pula ng mukha mo?
ito ba?
Siguro, sobrang init.
Ito ay kalagitnaan ng taglamig.
Paano ito mainit?
Behave ang sarili mo.
May mission pa kami.
alam ko.
Pumunta ka dito
para ipagtapat ang lahat...
nang walang takot sa kamatayan.
Dahil doon, ako ay lubos na nasisiyahan.
Baka bumangon ka.
Kamahalan.
Ngayong umabot na sa ganito,
may ilang bagay...
Dapat kong sabihin sa iyo.
Xiao Ren,
matagal ko ng alam...
tungkol sa tunay mong pagkatao.
Kung saan,
nagsimula ang lahat sa malaking digmaang iyon.
Noon,
ang maternal clan ni Situ Xian...
nilustay ang mga kagamitang militar,
na humahantong sa isang malaking pagkatalo
sa hangganan.
Limang magkakasunod na lungsod ang nawala sa Southern Qinging .
Daan-daang libong sibilyan
at sundalo ang pinatay.
Yung laban...
nagresulta sa kakila-kilabot na mga kaswalti.
Sa pagtatapos ng digmaan,
Heneral Xiao at ang kanyang strategist,
si Song Lou,
ay nasa dulo ng kanilang talino.
Heneral, manatili ka diyan.
Ang Five-City Defense Chart
ay nahulog sa kamay ng kaaway.
Kailangan nating maghanap ng paraan upang
maibalik ang mensahe.
Ang mga humahabol sa Qiang ay nasa amin.
Hindi ako makaalis.
Ngunit itong lumang buhay ko...
may huling gamit pa.
Strategist.
- Oo!
- Dapat nating protektahan ang mga tao.
Isa lang ang paraan ngayon.
Dapat mo akong patayin...
at magkunwaring sumuko.
Ipasok ang mga kaaway!
Hindi.
Heneral!
Kung may dapat mamatay, dapat ako iyon.
Ako ay isang iskolar lamang.
Ang aking kamatayan ay walang kahihinatnan.
Binabantayan ng pamilya Xiao
ang hangganan...
para sa apat na henerasyon.
Nakipaglaban tayo sa mga taong Qiang
sa loob ng maraming henerasyon.
Kung ako ay sumuko,
hindi sila maniniwala sa akin.
Pero iba para sayo.
Kanta Lou,
ikaw ay matalino at maingat.
Ang iyong mga diskarte ay katangi-tangi.
Hindi nila alam ang tunay mong pagkatao.
Dapat kang...
Heneral!
kunin ang Defense Chart...
at bawiin ang limang lungsod sa hangganan!
- Heneral...
- Ito ay...
ang aking huling utos ng militar.
Magmadali.
Heneral, mangyaring muling isaalang-alang!
Patayin mo ako.
General...
Heneral, mangyaring muling isaalang-alang!
Gawin mo!
Ako, si Song Lou,
gagawin mo ang utos mo!
Sa kanyang personal na baluti,
inukit ni Heneral Xiao...
ang utos niya kay Song Lou
na magkunwaring sumuko.
Na nagrelay ng mensahe.
Sa loob ng armor ay ang blood vow ni Song Lou
at isang jade token...
ng pagmamahal kay Madam Song.
Sinabi niya na hindi siya natatakot sa kamatayan...
ngunit hiniling ko lamang
na iligtas ko ang kanyang pamilya.
Ako, si Song Lou mismo ang pumatay
sa kumander...
upang patunayan ang aking pagtalikod.
Nangako ako ng katapatan kay Qiang.
Iaalok ko ang aking serbisyo kay Qiang.
Heneral Xiao,
Ako, si Song Lou, ay nanunumpa,
kung hindi ko bawiin ang limang lungsod
ng Southern Qing sa buhay na ito,
Mas gugustuhin ko pang maging hayop kaysa tao!